---
id: 745
slug: "5-krokiv-do-poryadku-u-derzhavi"
title: "5 кроків до порядку в державі: з Днем Незалежності!"
date: "2017-08-24"
preacher: "о. Йосафат Бойко, ВС"
videos: ["XdnuVNspmZY"]
cover: "https://pkm.if.ua/wp-content/uploads/2017/08/DSC_0041-Large.jpg"
minutes: 1
source: "https://pkm.if.ua/5-krokiv-do-poryadku-u-derzhavi/"
---

# 5 кроків до порядку в державі: з Днем Незалежності!

СТРАТЕГІЯ ЦЕРКВИ: 5 КРОКІВ, ЩОБ ОСЯГНУТИ ПОРЯДОК У ДЕРЖАВІ

Щоб був порядок у державі, треба дбати, щоб був:

1. Порядок в особистому житті кожного громадянина (життя у благодаті, Сповідь, Причастя, Недільна Літургія – без фанатизму, але відповідально ставитись до обов’язків перед Богом);
 2. Порядок в родині – жити по-християнськи, творити родину, готуючись серйозно і відповідально до цього вибору;
 3. Порядок на місцях життя і праці: порядок в хаті, на подвір’ї, дбати не лише за себе, але і за те місце, де я живу і працюю, де я здійснюю моє служіння;
 4. Порядок у системі виховання майбітніх свідомих і, люблячих Батьківщину, громадян: Родина-Церква-Школа і виховання на християнських цінностях;
 5. ТОДІ БУДЕ ПОРЯДОК У ДЕРЖАВІ.

Це стратегія Церкви – 5 кроків до порядку у державі…

[▶ Відео на YouTube](https://youtu.be/XdnuVNspmZY)
